Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/how-to/simulation_performance.po
Languages: zh_cn

source: Simulation Performance
zh_cn: 仿真性能优化

source: The performance of the simulation can be affected by various factors, including the number of objects in the scene, the complexity of the physics simulation, and the hardware being used. Here are some tips to improve performance:
zh_cn: 仿真性能可能受多种因素影响，包括场景中的物体数量、物理仿真的复杂度以及所使用的硬件设备。以下是一些提升性能的建议:

source: **Use Headless Mode**: Running the simulation in headless mode can significantly improve performance, especially when rendering is not required. You can enable headless mode by using the ``--headless`` flag when running the simulator.
zh_cn: **使用无头模式**: 在不需要渲染时启用无头模式可显著提升性能。可通过运行模拟器时添加 ``--headless`` 参数来启用。

source: **Avoid Unnecessary Collisions**: If possible, reduce the number of object overlaps to reduce overhead in the simulation. Excessive contacts and collisions in the simulation can be expensive in the collision phase in the simulation.
zh_cn: **减少非必要碰撞**: 尽可能减少物体重叠以降低仿真开销。过多的接触和碰撞会在仿真碰撞阶段产生较大计算负担。

source: **Use Simplified Physics**: Consider using simplified physics collision geometries or lowering simulation fidelity for better performance. This can be done by modifying the assets and adjusting the physics parameters in the simulation configuration.
zh_cn: **简化物理模型**: 考虑使用简化的碰撞几何体或降低仿真精度来提升性能。可通过修改资产和调整仿真配置中的物理参数实现。

source: **Use CPU/GPU Simulation**: If your scene consists of just a few articulations or rigid bodies, consider using CPU simulation for better performance. For larger scenes, using GPU simulation can significantly improve performance.
zh_cn: **合理选择CPU/GPU仿真**: 对于少量关节或刚体的场景，CPU仿真可能更高效；大规模场景则建议使用GPU仿真以获得显著性能提升。

source: Collision Geometries
zh_cn: 碰撞几何体优化

source: Collision geometries are used to define the shape of objects in the simulation for collision detection. Using simplified collision geometries can improve performance and reduce the complexity of the simulation.
zh_cn: 碰撞几何体用于定义仿真中物体的碰撞检测形状。使用简化后的碰撞几何体可提升性能并降低仿真复杂度。

source: For example, if you have a complex mesh, you can create a simplified collision geometry that approximates the shape of the mesh. This can be done in Isaac Sim through the UI by modifying the collision mesh and approximation methods.
zh_cn: 例如对于复杂网格，可创建近似其形状的简化碰撞几何体。在Isaac Sim中可通过界面修改碰撞网格和近似方法实现。

source: Additionally, we can often remove collision geometries on areas of the robot that are not important for training. In the Anymal-C robot, we keep the collision geometries for the kneeds and feet, but remove the collision geometries on other parts of the legs to optimize for performance.
zh_cn: 此外，通常可移除机器人非关键训练部位的碰撞几何体。以Anymal-C机器人为例，我们保留膝盖和足部的碰撞几何体，但移除腿部其他部位的碰撞几何体以优化性能。

source: Simpler collision geometries such as primitive shapes like spheres will also yield better performance than complex meshes. For example, an SDF mesh collider will be more expensive than a simple sphere.
zh_cn: 球体等基本几何形状比复杂网格具有更好的性能表现。例如SDF网格碰撞器的计算开销就远高于简单球体。

source: Note that cylinder and cone collision geometries have special support for smooth collisions with triangle meshes for better wheeled simulation behavior. This comes at a cost of performance and may not always be desired. To disable this feature, we can set the stage settings ``--/physics/collisionApproximateCylinders=true`` and ``--/physics/collisionApproximateCones=true``.
zh_cn: 注意圆柱体和圆锥体碰撞几何体具有特殊的三角网格平滑碰撞支持，可优化轮式仿真行为，但会牺牲性能。可通过设置场景参数 ``--/physics/collisionApproximateCylinders=true`` 和 ``--/physics/collisionApproximateCones=true`` 来禁用此功能。

source: Another item to watch out for in GPU RL workloads is warnings about GPU compatibility of ``Convex Hull`` approximated mesh collision geometry. If the input mesh has a high aspect ratio (e.g. a long thin shape), the convex hull approximation may be incompatible with GPU simulation, triggering a CPU fallback that can significantly impact performance.
zh_cn: 在GPU强化学习任务中需注意 ``凸包`` 近似网格碰撞体的GPU兼容性警告。当输入网格具有高长宽比（如细长形状）时，凸包近似可能导致GPU仿真不兼容，触发CPU回退从而显著影响性能。

source: A CPU-fallback warning looks as follows: ``[Warning] [omni.physx.cooking.plugin] ConvexMeshCookingTask: failed to cook GPU-compatible mesh, collision detection will fall back to CPU. Collisions with particles and deformables will not work with this mesh.``. Suitable workarounds include switching to a bounding cube approximation, or using a static triangle mesh collider if the geometry is not part of a dynamic rigid body.
zh_cn: CPU回退警告形如: ``[Warning] [omni.physx.cooking.plugin] ConvexMeshCookingTask: failed to cook GPU-compatible mesh, collision detection will fall back to CPU. Collisions with particles and deformables will not work with this mesh.``. 解决方案包括切换为边界立方体近似，或对非动态刚体的几何体使用静态三角网格碰撞器。

source: Additional Performance Guides
zh_cn: 更多性能优化指南

source: `Isaac Sim Performance Optimization Handbook <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/reference_material/sim_performance_optimization_handbook.html>`_
zh_cn: `Isaac Sim性能优化手册 <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/reference_material/sim_performance_optimization_handbook.html>`_

source: `Omni Physics Simulation Performance Guide <https://docs.omniverse.nvidia.com/kit/docs/omni_physics/latest/dev_guide/guides/physics-performance.html>`_
zh_cn: `Omni物理仿真性能指南 <https://docs.omniverse.nvidia.com/kit/docs/omni_physics/latest/dev_guide/guides/physics-performance.html>`_
